Good numbers (Topfer)

Kladné celé číslo označíme jako „dobré“, jestliže je dělitelné beze zbytku každou svou cifrou. Například číslo 612 je dobré, neboť je dělitelné šestkou, jedničkou i dvojkou. Naproti tomu číslo 512 není dobré, jelikož není dělitelné pěti. Napište program, který pro dané kladné celé číslo N (N se ve jde do proměnné typu integer) určí počet všech dobrých čísel z intervalu od 1 do N (včetně).

Při řešení je zakázáno používat pole a proměné typu char nebo string. Používejte standardní vstup a výstup.

Příklad vstupu: 25

Odpovídající výstup: 14

Vysvětlení:
V uzavřeném intervalu od 1 do 25 leží těchto 14 dobrých čísel:
1  2  3  4  5  6  7  8  9  11  12  15  22  24
